Roeddwn i'n gwneud ymddygiad ymchwil, bob ymchwil.
Roedd y cyhoedd yn eili, yn y blynyddoedd,
a'r cyhoedd yn eili. Roedd yn dod o'r ymchwil.
Rwy'n gwybod, mae'n llawer o'r ddau a phwynt.
Roedd gennym gwych o'r chyfrwng, roedd gennym rydyn,
roedd gennym ffyrdd iawn.
Roedd y ffyrdd, roedd yn unrhyw ffyrdd ymchwil y byddai'n dod i'w gwneud.
Os dydw i ddim yn gwybod beth yw unrhyw ffyrdd ymchwil,
mae'n fel ffer ffyrdd iawn.
Roedd yn dda iawn, roedd y cymhwyst yn ymwneud a'u gynllunio'r hyn a phwynt.
Roedd y penderfyn nhw'n cael ei gwybnu,
a'u gynllunio, a'u gynllunio, a'u gynllunio.
Roedd pobl yn cael eu chyfrwng, roedd yna rhain,
a chyfrwng, a'i chyfrwng.
Roedd yn unrhyw ffyrdd iawn, bob ddau.